(Solo por amor)
(Episodio 3)
(Ha llegado el Sr. Shi, el reportero de Financial Introduce.)
¿La cita no es a las 13h?
(Llegó temprano. Le pediré que espere).
No es necesario, tráela.
Hola, Sr. Shi.
¿Quién eres?
Soy un periodista de Financial Introduce, Xu Yu Ling.
Mi colega no puede venir hoy.
entonces ella me confió la realización de esta entrevista.
Gracias.
Entonces comencemos, Sr. Shi.
Espere un momento, señorita Xu.
¿Puedo echar un vistazo a tu esquema?
Seguro.
(Esquema de la entrevista para Shi Yan)
Vamos a empezar.
Mingyu Yunchuang es una subsidiaria del Grupo Mingyu.
La empresa de evaluación más autorizada del sector.
le ha otorgado una calificación AA.
Debido a sus prometedoras perspectivas,
incluso mejoraron la calificación crediticia de su empresa matriz.
El futuro de Yunchuang es sin duda muy prometedor.
El tema principal de esta entrevista se centra en la visión de Mingyu Yunchuang.
plan de desarrollo y preparativos necesarios para los próximos cinco años,
así como el papel que desempeña bajo su matriz,
entre otras cuestiones relacionadas.
En primer lugar, me gustaría pedirle que hable sobre
su visión al establecer Mingyu Yunchuang.
Registre esto.
Hola.
Hola, soy periodista de Financial Introduce.
Por favor regístrese primero.
¿Todas las periodistas de tu revista son tan guapas como tú?
(¿Xu Yu Ling?)
(¿Por qué está el nombre de Xu Yu Ling en la lista de registro?)
Gracias.
¡Señor Chen!
¿Señorita Zheng?
La entrevista con el Sr. Shi que programamos hoy a la 1:00 p.m.
procederá según lo planeado, ¿verdad?
¿No estás ocupado en otros asuntos?
Su colega ya realizó la entrevista en su nombre.
Ella vino durante la hora del almuerzo y el Sr. Shi estaba libre en ese momento.
También mencionó que usted le confió la realización de la entrevista.
Lo siento, hubo una falta de comunicación dentro de nuestro equipo.
Lamento que tengas que venir hasta aquí.
No hay problema.
Pero...
Sr. Shi, teníamos una cita para una entrevista esta tarde.
El señor Shi tiene que salir ahora. Señorita Zheng, por favor váyase.
La entrevista ha concluido hoy.
He estado esperando con ansias esta entrevista,
y finalmente tuve la oportunidad hoy.
¿Estas disponible ahora?
Sr. Shi, ya completó la parte básica de la entrevista.
pero aún quedan cinco preguntas sobre el futuro de Yunchuang
que aún no has respondido.
Sólo te quitaré un poco de tiempo.
¿Puedo?
¿Cuáles son esas cinco preguntas?
Primera pregunta, como filial del Grupo Mingyu,
¿Yunchuang tiene planes de operar independientemente de su empresa matriz?
y expandirse a mercados más grandes?
Segunda pregunta, sobre la colaboración de Yunchuang con Guan Capital,
además de explorar inversiones en áreas más aventureras,
¿Hay algún plan a largo plazo?
Tercera pregunta: ¿el regreso del profesor Yu You a China forma parte de sus planes?
Esta es tu primera entrevista personal,
marcando el primer paso en la comprensión externa de Yunchuang.
Entonces...
Yo creo
proporcionarás a los medios y al público
con la oportunidad de obtener una comprensión más profunda de Yunchuang, ¿verdad?
Ven conmigo.
Señor Shi.
¿Puedo saber dónde estamos...?
(¡Dile a mi tío que conteste el teléfono!)
(Dios mío, ¿la amante?)
Dile que si no se porta bien no vuelvas a presentarte frente a mí.
Señorita Qin, escuchó lo que dijo el señor Shi.
(Es bastante autoritario).
(Si eres tan autoritario,)
(¿Por qué no le enseñas a tu sobrina a no ser amante?)
Señor Shi,
El señor Fan le espera en el coche de negocios.
Dile que venga.
La señorita Zheng probablemente prefiera sentarse en este auto.
¿A mí?
Tengo un viaje de dos horas. Podemos hablar en el coche.
¿No dijiste que podríamos aprovechar el tiempo en el auto antes?
Por supuesto no hay problema.
(Incluso podemos hablar debajo del auto si quieres).
Señor Shi.
(No puedo creer que tuviera que entrevistar a Shi Yan de esta manera).
(Confía en mí.)
(Incluso si Shi Yan es sobresaliente, sigue siendo un hombre).
(Los hombres no son inmunes a este enfoque).
(Los trucos de Shan Shan no funcionaron).
¿Tienes frío?
No.
Fan, baja la ventanilla.
Está bien, Sr. Shi.
(Dije que no tengo frío, pero eso no significa que tenga calor).
Tengo tiempo limitado.
Sr. Shi, antes de comenzar oficialmente,
Hablemos de otra cosa primero para una mejor comunicación.
¿De qué quieres hablar?
Estoy seguro de que rara vez aceptaste invitaciones a entrevistas.
Normalmente, antes de empezar, conoceremos un poco al entrevistado.
Presentémonos entonces.
¿No dijiste que deberíamos conocernos un poco?
Soy Zheng Shu Yi, periodista de Financial Introduce.
Es un gran honor para mí entrevistarlo hoy.
Shi Yan, 27 años, director ejecutivo de Mingyu Yunchuang.
(¿Por qué se me ocurrió este estúpido método?)
Sr. Shi, usted es realmente joven y prometedor.
(Ella está diciendo lo mismo.)
En realidad, te esperé en Warner Estate la última vez.
fue sólo un golpe de suerte.
Escuché que el Sr. Guan de Guan Capital también estaría allí.
Dado que tienes estrechos vínculos con él,
tal vez irías y mostrarías tu apoyo.
Aunque rara vez asistes a este tipo de eventos,
mi suerte podría haberme favorecido.
Al fin y al cabo, la fecha de publicación es la fecha límite para nosotros los periodistas.
Resulta que tuve suerte.
No pude entrevistarte, pero tuve la suerte de conocerte.
Entonces, ¿su colaboración con Guan Capital?
¿Será anunciado oficialmente pronto?
¿Ambos van a aventurarse en campos mutuamente interesantes?
Sr. Shi, ¿dije algo mal?
¿Por qué crees que Guan Capital quiere colaborar con Yunchuang?
¿Qué crees que harían Yunchuang y Guan Capital?
¿Esas son todas tus preguntas?
Señor Shi, tengo una pregunta más.
¿Por qué no te quedaste en el Grupo Mingyu en aquel entonces?
¿Por qué decidiste iniciar tu propio negocio?
¿Tu padre apoyó tu decisión?
Me estoy haciendo viejo.
Hay muchas cosas que ya no puedo manejar.
Mingyu pudo sobrevivir esta vez gracias a algunos viejos amigos.
El futuro de Mingyu
depende de ti.
En realidad, mi cuñado es más adecuado que yo.
Pero tu apellido es Shi,
Mingyu te necesita.
Mi cuñado también es parte de la familia Shi.
Todavía quiero hacer algo significativo y satisfactorio por mí mismo.
Por qué...
¿Lo has pensado bien?
Lo pensé bien.
Este camino
podría ser un desafío.
Lo sé,
pero alguien tiene que recorrerlo.
Tú...
Me jubilaré pronto.
Probablemente no necesitaré usar
el coche en casa.
Llevate el coche.
Gracias Papá.
Han transcurrido dos horas.
Puedes irte ahora.
(¿Cómo se supone que voy a salir de este lugar remoto?)
(¿Montando a caballo?)
(Realmente guardas rencor, Shi Yan).
(¿Quieres que me rinda en este lugar remoto?)
(Absolutamente imposible.)
(Vine aquí en este auto y también tengo que regresar en él).
Sr. Shi, tiene una voz muy bonita.
¿Puedo recortar algunas de tus declaraciones?
¿Y usarlos como audio en nuestra revista digital?
Quiero asegurar la integridad de mis puntos de vista.
Eso es un sí.
Espere un momento, Sr. Shi.
Tengo una última pregunta.
Dilo.
¿Tienes novia?
Esta pregunta es para satisfacer la curiosidad de nuestros lectores.
Sr. Shi, está bien si no quiere responder.
En realidad, mi última pregunta es sobre
por qué una empresa de inversión joven como Mingyu Yunchuang
decide invertir en Le'an Technology.
¿No le preocupa el largo ciclo de investigación y desarrollo?
¿Y la ausencia de retornos inmediatos?
¿Esta pregunta también es para satisfacer la curiosidad de los lectores?
Como periodista financiero,
Hice este juicio profesional después de investigar
diversas fuentes de información.
Shi Yan.
¿Quién es?
Sr. Guan!
Hola, soy un periodista de Financial Introduce, Zheng Shu Yi.
¿Me conoces?
Aunque mi especialidad en la universidad era periodismo, me especialicé en finanzas.
Nuestro profesor te mencionó en la primera clase de mi curso de finanzas.
Además, trabajo contigo todos los días.
En las paredes de nuestra oficina,
Hay una foto de portada suya y del Sr. Shi Wen Guang.
Entonces, tu nombre ha sido parte de toda mi vida universitaria.
Tu presencia me acompaña en mi día a día.
Aunque ahora rara vez apareces en público, todo el mundo sabe de ti.
Tu reputación sigue siendo tan inquebrantable como el monte Tai.
¿Cómo dijiste que te llamabas?
Zheng Shu Yi, ¿verdad?
Sí.
Zheng Shu Yi.
Me parece recordarte.
He leído algunos de tus artículos.
Están bien escritos.
Tienen profundidad y actitud.
Simplemente no esperaba que fueras una dama tan joven en persona.
Eres demasiado amable.
Pensé que vendrías solo otra vez.
No preparé nada.
Señorita Zheng, esto no es culpa mía.
Este tipo nunca antes había traído a ninguna dama aquí.
- Tío Guan, en realidad ella es... - Oh Dios...
Es tan hermoso aquí.
Estos caballos también son muy hermosos.
Sr. Guan, escuché que su mayor pasatiempo son los deportes ecuestres.
Debes tener bastantes caballos, ¿verdad?
Estos no son mis mejores caballos.
Los mejores están dentro.
¿Hay mas?
¿Te gustaría verlos?
Shi Yan, muéstrale a la señorita Zheng los alrededores.
Ven conmigo.
¿Qué ocurre?
¿Hay algún problema, Sr. Shi?
El señor Guan me invitó a pasar.
¿A qué le temes?
¿No es posible que me mezcle con forraje para caballos y les dé de comer a los caballos?
Voy a entrar a cambiarme de ropa.
Te esperaré.
¿Shi Yan entró?
¿Hace cuánto que conoces a Shi Yan?
No largo.
Eso parece.
¿Puedes montar un caballo?
No.
Dentro está la vieja ropa de montar de mi mujer.
Si no te importa, puedes usarlos.
Ya que estás aquí, ¿por qué no intentarlo?
¿En realidad?
Por aquí.
La figura de mi esposa es más o menos la misma que la tuya,
entonces esto debería ser adecuado.
Gracias, Sr. Guan.
Los esperaré afuera.
¿Sin sonido?
Probablemente ya se haya ido.
¡Señor Shi!
No sé cómo usar este cinturón.
¿Puedes enseñarme?
(Ella está tratando de engañarme.)
Si no sabes cómo usarlo, no montes.
Márquez dijo una vez,
cuando una mujer quiere perseguir a un hombre,
no hay muros que ella no pueda cruzar,
no hay fortalezas que ella no pueda derribar,
No hay preocupaciones que no pueda dejar de lado.
y ni siquiera un Dios que pueda controlarla.
Entonces, ¿me estoy enfrentando ahora a una fortaleza inexpugnable?
¿Es un viaje peligroso?
¿Es la ira de Dios?
No es nada de eso.
Es sólo un pequeño rechazo.
Zheng Shu Yi, puedes hacerlo. Superarlo.
Vamos.
Bien.
Este es el caballo más dócil.
Deja que Shi Yan te enseñe más tarde.
Ven aquí.
Ten cuidado.
Es un principito apuesto.
Dou Dou es una yegua.
Dou Dou es una princesita.
Buena niña.
Ella es tan gentil. Parece que le gusto mucho...
A nosotros...
Sr. Shi, por favor enséñeme a montar.
Seguro.
Sr. Shi, ¿puede guiarme el caballo?
Tengo que enseñarte a montar de esta manera.
Relájate y aprende correctamente.
Bueno.
Es la primera vez que monto. Estoy un poco nervioso.
Estarse quieto.
¿Qué?
¡Desacelerar!
¿Qué ocurre? ¿No quieres aprender ya?
No yo...
Sólo quiero experimentarlo.
Dou Dou es el caballo más gentil de todo el establo.
y además está muy cerca de ti.
Te pedí que le enseñaras a montar a la joven.
¿Por qué la asustaste?
Ella es atrevida. No se asusta fácilmente.
Te pedí que te relajaras en el establo antes,
pero dijiste que estabas demasiado ocupado y no podías venir.
¿Por qué de repente tienes tiempo hoy e incluso trajiste a la señorita Zheng?
Simplemente sentí ganas de venir.
Esta joven parece bastante interesante.
Definitivamente es tu tipo.
¿Es eso así?
No pasa nada ahora.
No hay nada ahora, pero habrá algo a medida que avances.
Fue muy accidentado. ¿Lo hizo a propósito?
Incluso se burló de mí delante del señor Guan.
¿Es siquiera humano?
Puede que Márquez no siempre tenga razón.
Al menos ni siquiera puedo cruzar la silla que tengo delante.
He terminado.
En efecto.
Al principio, muchas cosas pueden no ser nada.
Pero a medida que se desarrollan, existen muchas posibilidades.
Estas hablando de
Tecnología Le'an.
Todo lo demás, supongo.
El mismo principio se aplica a Yunchuang.
Escuché algo de Guan Ji.
Estaba un poco preocupado por ti
pero ahora parece que estaba demasiado preocupado.
Shi Yan,
el camino que quieres tomar
es largo y difícil.
Mingyu acaba de sobrevivir a una crisis y usted decidió establecer Yunchuang.
Tian y otros ayudaron a Mingyu durante el momento crítico.
ahora para ti también.
Debes recordar su amabilidad.
En esta etapa, Yunchuang necesita estabilidad por encima de todo.
No hay necesidad de molestar a Tian y los demás.
Si no están contentos, te traerá muchos problemas.
Recuerdo.
Entonces tengo que hacerlo mejor.
Mientras las decisiones sean correctas, cualquier infelicidad sólo será temporal.
También he oído hablar de Lieying.
Su inversión en ellos, hasta cierto punto, fue una buena elección.
Una vez que los fondos de Guan Capital estén involucrados,
Yunchuang puede invertir en ambas empresas.
No es necesario crear tensiones innecesarias.
Todos son viejos amigos de tu padre.
No hay necesidad de avergonzarlos.
Tío Guan, entiendo lo que quieres decir.
Pero Yunchuang es todavía muy joven.
Espero que siga siendo más puro y se centre en hacer una cosa bien.
No quiero cambiar nuestros pensamientos e intenciones sólo para complacer a los demás.
Es precisamente por la crisis de Mingyu.
que me di cuenta
una empresa moderna necesita un enfoque de gestión más profesional y puro.
Yue ha vuelto, ¿verdad?
¿En qué ha estado ocupada últimamente?
Ella regresó hace unos días.
Ella no ha estado haciendo nada y desperdiciando su vida.
Estoy planeando encontrarle un trabajo para darle algo de experiencia.
Tú mismo lo acabas de decir.
A veces, algunas personas pueden no ser nada al principio, ¿verdad?
Pero a medida que se desarrollan, existen muchas posibilidades.
Yue es una chica inteligente.
Entrénala bien y podrá llegar a ser grandiosa.
Tal vez.
Simplemente no sé cómo iniciar estas posibilidades todavía.
¿Por qué no la dejas unirse a Guan Capital?
¿Dejarla trabajar para Guan Ji?
Me pregunto quién trabajará para quién.
Sabes que Guan Ji siempre la mima.
Tienes razón.
Si realmente quieres entrenarla,
necesita ir a un entorno completamente desconocido.
Este pequeño mocoso no es bueno ni en lo académico ni en los deportes.
¿Qué empresa la querría?
¿La van a contratar para que se convierta en mascota?
No hables así de ella.
Yue es inteligente, alegre y emocionalmente inteligente.
y dispuesto a charlar con la gente.
Podrías dejarla intentar ser periodista.
¿No estudió periodismo en el extranjero?
Su especialidad coincide con la descripción del trabajo.
¿Periodista?
¿Para gente como ella?
¿Cómo crees que debería ser un periodista?
Creo que podrías ganar un Oscar al Mejor Actor en China.
Estás actuando como si
No eres tú quien acaba de hacer ese tipo de cosas.
Quizás podamos dejarla intentarlo.
Déjala intentarlo.
Resulta que tengo un amigo periodista que puede ayudar.
Tío Guan, ¿también conoces a los periodistas?
Los periodistas me conocen.
Todavía mirándome.
Sólo quieres verme avergonzado.
Bien, adelante.
No te quedan muchas oportunidades.
Ni siquiera pienses en volver a verme en el futuro.
¿Dónde está Chen Sheng?
Señor Shi,
El Sr. Chen dijo que tenía que atender asuntos urgentes en la empresa y se fue.
Envíe a la señorita Zheng a casa primero.
Bueno.
(¿No le da hambre?)
(Nos entrevistamos durante dos horas y montamos a caballo toda la tarde).
(No me importaría si se olvidara de comer)
(pero carece de habilidades básicas de hospitalidad).
(Si no quisiera invitarme a comer, podría haberlo invitado).
(Pero la forma en que se ve cuando está trabajando)
(es bastante encantador.)
Lo siento, ¿dónde está el señor Shi?
El Sr. Shi tenía algo que atender y se fue primero.
Fan, me iré en un momento.
Envíala a casa.
Después de que se despierte, vea si necesita algo.
Asegúrate de que llegue a casa sana y salva.
Está bien, Sr. Shi.
No, gracias.
(Qué extraña hospitalidad.)
(Está pensativo pero impaciente.)
(Me dejó el auto y salió corriendo. ¿Qué es esto?)
¿Cómo terminé quedándome dormido en el auto del entrevistado?
Y mi entrevistado fue Shi Yan.
Esto nunca pasó antes.
Esto es tan poco profesional.
Estaba durmiendo profundamente.
Me pregunto si me avergoncé.
No importa.
Los pendientes sólo cuestan 25 yuanes cada uno.
Considérelo un regalo para él por enseñarme.
Señor Shi,
Muchas gracias por venir a reunirme conmigo a esta hora.
Toma asiento.
Pero...
Para algunos asuntos, realmente no tengo control sobre ellos.
Después de todo, Le'an no es sólo mía.
No puedo simplemente considerar mi propio sueño.
Entiendo.
Lo que Lieying puede ofrecerle, Yunchuang ciertamente también puede ofrecérselo.
Deberías entender esto.
Es precisamente por la sinceridad de Yunchuang hacia Le'an.
que Lieying ofreció un precio de adquisición de 50 millones a Le'an.
Entiendo, pero...
Cincuenta millones resultan muy atractivos para Le'an en la fase actual.
Sr. Chen, también debe saber que Lieying sigue buscando nuestra inversión.
Dejando de lado si tienen fondos suficientes para esta adquisición,
desde una perspectiva de largo plazo,
su equipo no debería estar restringido por una empresa integrada en esta etapa.
Yunchuang quiere trabajar con Le'an para fabricar chips chinos.
Entonces, ¿qué es lo que mejor le conviene a Le'an en esta etapa?
Definitivamente es financiamiento, no adquisición.
Sr. Shi, usted conoce nuestro valor.
pero lo hemos estado discutiendo con Yunchuang desde hace algún tiempo.
No ha habido avances en nuestra colaboración.
Nuestro equipo necesita urgentemente fondos para lograr avances ahora.
No puedo responderle a mi equipo.
Dame algo de tiempo. Agilizaré los detalles de la colaboración.
Resolvamos estos problemas juntos.
(Mis piernas han sido magulladas por la silla.)
(Me estoy cansando muchísimo sólo por un artículo).
(Esto es muy difícil).
(Vamos, vamos a darnos un masaje).
(No puedo, necesito terminar mi artículo).
Buen articulo. Gracias por su arduo trabajo.
No es nada difícil. Disfruté escribiéndolo.
¿Por qué? ¿Quieres hablar de algo más?
Sra. Yi, tengo algunas ideas.
Durante esta entrevista, Shi Yan expresó muchas opiniones innovadoras.
eso podría atraer a muchos lectores jóvenes.
Pero siempre ha sido discreto, por lo que mucha gente siente curiosidad por él.
Entonces, quiero presentar el audio de Shi Yan en la revista digital.
Shu Yi, es una buena idea.
Pero no es fácil actualizar una revista digital.
Necesitamos mucha mano de obra y recursos financieros.
Como el audio que mencionaste antes, ¿quién lo producirá?
Lo entiendo, Sra. Yi.
Por eso debemos estar al día con los hábitos de lectura y consumo de los lectores,
incluso guiándolos.
Sólo entonces podremos aumentar los ingresos y mejorar la revista.
Una vez que actualicemos la revista y ofrezcamos un estilo de presentación más diverso,
puede mejorar la experiencia de lectura de los lectores
y proporcionar una interacción efectiva.
Sólo entonces estarán dispuestos a pagar por nuestro contenido.
Una vez que generemos ingresos, podremos actualizar y rediseñar la revista.
En cuanto a la producción de audio,
He aprendido algunos conceptos básicos en línea,
Así que puedo arreglármelas por ahora.
Eres muy persistente.
Déjame hablar primero con el editor en jefe.
Intentaré dejarte intentar esto.
Gracias, Sra. Yi.